[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
tremendous news that we appear with
tremenda noticia con la que aparecemos
today and it is that the CNMC itself, the
hoy y es que la mismísima cnmc la
market commission, has imposed a fine that is
comisión de mercado ha puesto una multa
half a million, we could say because it is
medio millonaria podríamos decir porque
half a million euros,
se trata de medio millón de euros
exactly 521 thousand three euros on
justamente son 521 mil tres euros a
Mediaset. I
mediaset
know that there are many people applauding that and I
sé que mucha gente aplaudiendo eso y lo
understand, I do not want to solve them but
entiendo no quiero de solucionarlos pero
in reality half a million euros does
en realidad medio millón de euros a
not do any harm to Mediaset. I
mediaset no le hace ningún daño
mean, really, I have spoken about this on
o sea realmente esto lo he hablado en
many occasions, that they continue and
muchas ocasiones que ellos siguen y
continue doing things, ignoring everything
siguen haciendo las cosas pasándose todo
because
por el arco del triunfo porque es que
the sentences do not mean anything to them, I cannot
las condenas no les suponen nada no sabe
say exactly why I do not work
decir exactamente por qué no trabajo
there but I would say that these are a couple
allí pero yo diría que estos son un par
of blocks of advertising, I mean when
de bloques de publicidad o sea cuando
they are condemned for honor, when they are
les condenan por el honor cuando les
condemned for privacy, when they are
condenan por la intimidad cuando les
condemned for the issue of schedules and so on, yes, there
condenan por el tema de horarios y demás
are times that maybe they get
si hay veces que a lo mejor les ponen
a fine, a sentence of one hundred thousand
alguna multa alguna condena de cien mil
two hundred thousand but most of the time they
doscientos mil pero la mayoría de veces
are fines of six thousand five thousand ten
son multas de seis mil cinco mil diez
thousand or like what happened to poor Pepa
mil o como le pasó a la pobre
Jiménez,
jiménez
the journalist who had a problem
la periodista hecha que tuvo un problema
with  Belén Esteban who after ten
con belén esteban que después de diez
years of trials with Sálvame, well, they still
años de juicios con sálvame bueno
keep it, specifically, it wasn't with
conservan en concreto no era era con
Telecinco in general because it was with
telecinco en general porque era con
several programs, that's what they sentenced her
varios programas es lo que le condenaron
to, it was two thousand euros,
a media se fue a dos mil euros a ella me
you tell me the laughs, no,
dirás tú las risas no
I think that when justice is
yo creo que cuando la justicia está
judging a company, it should take into
juzgando a una empresa debe tener en
account the amount of money they handle
cuenta la cantidad de dinero que manejan
and impose sentences that are equitable, no,
y poner condenas que sean equitativas no
not judge them as if they were a person, I mean, it's
no juzgarle como si fuera una persona o
okay that you, maybe a
sea está bien que tú a lo mejor a una
physical person, a collaborator, a
persona física a un colaborador a un
journalist, maybe sentence them to
periodista pues lo condene a lo mejor a
six thousand to three thousand, but a
seis mil a tres mil pero a una
production company or a television network,
productora oa una cadena de televisión
well, the truth is they should give them something, what did you
pues la verdad deberían ponerle algo que
ask for? Is this really the case? Well, they don't care, they're
le pediste un poco es que realmente esto
going to continue
pues le da igual lo van a seguir
doing it. Specifically, they would be
haciendo ya en concreto estaría
sanctioning them for the programs of
sancionando los por los programas del
April 7 and 8, they are programs in
día 7 y 8 de abril son programas en los
which she was commenting on Sálvame Naranja
que estaba comentando el sálvame naranja
and Sálvame Lemon or
y el sálvame limón o el programa de
Rocío's program, she used a fragment of the
rociíto utilizaba un fragmento de la
Domus series in which Rocío was,
domus serie en el que rociíto estaba
well, crying, agonizingly.  you know no
bueno llorando agonizando ya sabéis no
on the subject
en el tema
the collaborators were commenting and
los colaboradores iban comentando y
giving their opinion I think it's this program
dando su opinión creo que es el programa
that we remember so much where
éste que tanto recordamos donde se dio
the discussion between Kiko Matamoros and
la discusión de kiko matamoros con
Carlota Corredera took place she's so so effusive
carlota corredera está tan tan efusiva
no and it makes me laugh a lot
no y es que me hace me hace muchas
because I'm telling you, I mean it's a
gracias porque ya te digo o sea es una
fine for Sálvame if you fine them
multa a sálvame si le ponéis una multa
half a million euros for Sálvame for
de medio millón de euros por sálvame por
inappropriate content and it's like for
contenido inapropiado y es como por
these two programs that's what they
estos dos programas así es lo que hacen
always do literally the other day I put
siempre literalmente el otro día puse
Salvame on for a moment and I heard how the
salvarme un momento y escuché como la
presenter Nuria was announcing that
presentadora nuria estaba anunciando que
during the afternoon they were going to expose a
durante la tarde iban a exponer a un
famous person who had problems with
famoso que tenía problemas de dolores
body pain you know how that's news
corporales sabes como eso es noticia hoy
nowadays on this program and to me yes they
en día en este programa y a mí sí que
fine them I see it as logical but it's just that it
les multe lo veo lógico pero es que me
surprises me that they fine them for
sorprende que les multen por estar
talking about the docudrama because the
hablando del docudrama porque dice la
market commission says that it is not suitable for
comisión de mercado que no es apto para
minors under 16 years old we agree they
menores 16 años estamos de acuerdo dicen
also say that these are situations
además que son situaciones
they talk about things that kids can
hablan de cosas que los chavales pueden
normalize we agree but it's that
normalizar estamos de acuerdo pero es
I really see for myself in my
que realmente yo veo para mí en mi
opinion Salvame does things like these  and
opinión salvarme hace cosas como estas y
worse every day it's literally
peores todos los días está literalmente
every day then of course they should be
todos los días entonces claro deberían
putting it on every week at
estar montándole todas las semanas como
least well it's good that
mínimo bueno está bien que se tomen
measures are taken from time to time on the bracelet side and it's
medidas de vez en cuando lado pulsera y
going to bring them a lot of problems what I
les va a traer muchísimos problemas yo
think they should do is
lo que considero que deberían de hacer
if they continue to be fined not
que si se le sigue multa no de forma
repeatedly for the same things there has to
reiterada por las mismas cosas tiene que
come a time
llegar un momento en el que haya un
where some authority says
punto en el que alguna autoridad diga
up to here up to here the
hasta aquí hasta aquí se cierra el
program is closed I don't know I say no or at
programa no lo sé digo yo no o por lo
least that you do something to them
menos que le hagas a que les hagas algo
that pinches them that affects them
que le pegue un pellizco que les afecte
but the fact is that last year they were
pero es que si el año pasado les
fined for I don't know what about
multaron por no sé qué del horario
children's hours 200 300 thousand this year also
infantil 200 300 mil al este año también
for talking about the milestone rice half a
por estar hablando del arroz hito medio
million shame worth whatever you want it doesn't matter to them it's that
millón pena vale lo que tú quieras le da
the two videos are two
igual es que los dos vídeos sea son dos
blocks of advertising I think it's
bloques de publicidad yo creo que a
halfway
medias
look at what I'm telling you I think that what
fíjate lo que te digo yo creo que lo que
hurts him the most or what bothers him the most about
más le duele o lo que más le molesta de
this is the issue of the headlines not that
esto es el tema de los titulares no que
the news comes out that they have been
salga la noticia de que han sido
sanctioned more than what is the money
sancionados más que lo que es el dinero
itself because what  It's the money, it's the money, and I'm
en sí porque lo que es el dinero es y ya
telling you, on top of that, they have two months to appeal,
te digo encima tienen dos meses para
that they will appeal, it will extend the
recurrir que lo recurrirá alargará en el
time to pay that fine and they will continue
tiempo en pagar esa multa y seguirán
making the type of content that they make and
haciendo el tipo de contenido que hace y
making money, so I don't see them, I personally know that you
ganando en dinero o sea que no les veo
are
que yo personalmente sé que estáis
applauding, I know that they celebrate it, but I
aplaudiendo sé que lo celebra pero yo
personally don't see that this will
personalmente que no no veo que esto le
do any damage to the network, I tell you
haga ningún daño a la cadena os lo digo
sincerely, more than the headlines and the
sinceramente más que los titulares y la
bad publicity that this can cause them, and if
mala publicidad que les pueda esto y si
any advertiser backs out, what
algún anunciante se echa para atrás lo
is the fine, the truth is that it is very, very
que es la multa la verdad es muy muy
light, very low to do to whom it is
light muy bajita para hacer a quien es
very low, I will be reading the
muy bajita os estaré leyendo la caja de
comments box, to me, what do you think of you and
comentarios a mí qué opinas de ustedes y
a side, a huge hug
un bando un abrazo enorme
[Music]
[Música]